페이지팔레트 시연시작합니다.
먼저 페이지팔레트 이용을 위해 로그인을 합니다.

로그인 이후 보드 조회 화면으로 넘어오면 사용자만의 게시판을 생성할 수 있습니다.
보드판을 생성하면 바로 해당 보드판으로 넘어오게 됩니다.

이제 읽은 책을 검색하여 리스트를 생성해보겠습니다.
본인이 읽은 책의 제목을 검색합니다. 검색 내역 중 해당 책을 선택하면 리스트가 생성됩니다.
리스트는 여러개 생성 가능합니다.

문장 카드를 생성해보겠습니다.
카드 또한 여러개 생성할 수 있습니다. 여러개 생성하여 카드의 위치를 이동시켜 원하는 문장을 먼저 조회할 수 있습니다. 생성된 카드를 클릭하면 편집이 가능하고 추가적인 메모를 할 수 있습니다.
ㅋ
리스트의 제목을 클릭하면 책의 정보를 조회할 수 있으며, 카드와 리스트는 모두 삭제가 가능합니다.

마지막으로 보드판의 편집기능을 소개해드리겠습니다. 사용자의 보드판은 이름을 자유롭게 바꿀 수 있으며 보드판의 색상 또한 원하는 색으로 변경할 수 있습니다.
그리고 필요없어진 보드판은 삭제를 할 수 있습니다.

이상 페이지팔레트의 시연 종료하겠습니다. 감사합니다.


--------
허영과 오만은 종종 동의어로 쓰이긴 하지만 그 뜻이 달라.  허영심이 강하지 않더라도 오만할 수 있지.  *오만은 우리 *스스로 우리를 *어떻게 생각하느냐와 더 관련이 있고, 허영은 다른 사람들이 우리를 어떻게 생각해 주었으면 하는 것과 더 관계되거든.”

사랑에 빠져 있었다 해도 이보다 더 기막히게 눈이 멀 수는 없었을 거야. 그렇지만 내가 빠져 있었던 건 사랑도 아니고 허영이었으니

결혼에 있어서 돈만 밝히는 것과 신중한것 사이에 어떤 차이가 있는거죠? 신중함이 끝나는 지점은 어디고 탐욕이 시작되는 지점은 어딘가요?

